* Алгоритм выполнения контрольной работы:
    1. Уточняем задание;
    2. Обдумавыем условия, уточняем, сопоставляем с заданным образцом;
    3. Составляем алгоритм в виде блок-схемы;
    4. Создаем локальный репозиторий;
    5. Пишем по алгоритму код на C#;
    6. Запускаем программу (код). Проверяем - достигаются ли цели - производится ли выполнение поставленной задачи;
    7. При наличии проблем - багов - определяем их. Устраняем - фиксим;
    8. Создаем удаленный репозиторий на GitHub. Связываем локальный и удаленный репозиторий;
    9. Повторно запускаем код. Если все работает - сохраняем в удаленный репозиторий.
    10. Направляем ссылку на созданный удаленный репозиторий с сохраненными в нем файлами преподавателю GB на проверку.

* Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

** Решение:
- объявляем массив тип строковый [string], задаваемый с клавиатуры;
- объявляем второй массив тип строковый [string], в который будет заноситься результат;
- создаем метод, который будет производить замену элементов первого массива с выполнением проверки условия по количеству элементов результирующего массива, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла производится проверка условия ( <=3 ), если да элемент первого массива заносится в count элемент второго массива. Объявляем переменную count чтобы поочередно закидывать из первого массива во второй элементы. После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца длины первого массива.
- создаем метод, выводящий результирующий массив на консоль.